1，js 与css ，html一起表现的是WEB前端行为表现与结构分离的思想；
2，js面向对象：指的是js具有抽象，封装，多态，继承的特性，面向对象编程就是围绕 js这一特性来编程；
3，DOM并不是一定指javascript，只是可以通过JS来访问或者操作DOM，DOM只是一个文档结构，标准叫法叫“文档对象模型”，DOM也可以通过其他编程语言来访问或者操作，只是JS比较流行活着便捷。
4，DOM理解为对象则具有四个对象：文档对象(Document)，属性对象(Attribute)，方法对象(Element)，事件对象(Event)，各自又有不同的属性和方法(某些只有属性或方法)；
5，js与HTML的关系：对于js而言（使用js的时候），当HTML里面出现一个html标签则会产生一个相应的HTML标签元素的对象(参考W3C教程中的HTML对象)，也会有相应的属性或者方法，在JS脚本中就可以使用这个对象。


继承：js中的constructor属性定义是指对js中函数的引用，这里也就体现了js面向对象中继承的特性
prototype：每个js对象都有一个原型，当一个对象创建后会自动创建一个prototype属性，可以通过protype属性给对象添加方法和属性；
  关于全局对象和全局函数参考：http://www.w3school.com.cn/jsref/jsref_obj_global.asp

window对象和js的关系之一：window是BOM中的对象，js全局函数有七个（不止七个）是js内置的全局函数，可以直接使用不用写在window.后(意思是非必须)；

用json数据的方法创建对象例：

          var ren{};
		  ren.name="xiaoli";
		  ren.age=12;
		  ren.play=function()
		  {alert(ren.name)
		  }

遍历对象：将对象看成一个数组，对象里面的属性和方法都是数组里面的下标，声明一个for...in..循环，声明i在数组里来进行遍历；

事件：js中的事件是由事件出发点开始的，我们js中通常讲的事件就是事件起因，整个事件有事件属性（事件名称）及事件处理程序（function） ；

事件的绑定方法：1，在脚本中绑定（通过对象）;2,在元素上直接绑定（在js中创建一个方法（函数），在元素中调用，这种方法必须使用window.onload=funtion()）；

event的用法：需考虑兼容性，有三种方法1：IE下的写法；2火狐下的写法；3；兼容IE和火狐的写法；最好用第三种方法解决兼容性问题，事件有两种形式产生，一种是在HTML标签中产生，作为HTML元素的属性，来调用事件处理程序（函数）；
第二种是在脚本中生成事件驱动，在js中定义事件如何产生;

js事件的定义：当发生一个事件时，针对不同的事件产生不同的名称：例如，鼠标移动的时候，产生一个叫Eventonmouseover的属性，相应的会产生一些属性和方法，我们在编程中预定义这些事件发生的时候要做的事情；
js事件对象：没有固定的名称，当发生时间的时候，事件对象就是这个事件驱动函数的第一个参数，名称任意

js事件有各种类型：例如鼠标事件，等等，鼠标事件就有鼠标事件对象的属性，例如onmouseover事件对象有一个叫clientX，其他鼠标事件对象也有这个属性。

js中的事件、行为、样式，结构相分离：意思就是写出结构清晰的文档，HTML中不包含事件和行为，CSS样式不写在body中，而是CSS写在style或者css文件中，事件，行为写在js标签或者js文件中